Hier ist ihre Bestellung.
Eine Karamellwaffel mit Äpfeln und Nüssen.
Toll, sowas wollte ich schon immer mal probieren.
Wahnsinn!
Was meinst du? Was davon soll ich als erstes probieren?
Vielleicht zuerst eine Nuss?
Ach ja, erstmal ein Foto.
Erst Freund A und jetzt der Ersatzmann.
Okay, sehr gut.
Gehört Backen zu deinen Hobbys?
Nö, ich mach lieber andere Sachen.
Lecker!
Obwohl sie so eine tolle Musikerin ist, ist sie doch nur ein normales Mädchen.
Oh, ich dachte es wäre nur Deko, aber man kann ja doch darauf spielen.
Dieses Klavier ist ein glückliches Klavier.
Spürst du, wie es lächelt?
Ich muss sagen, mir tut es eher leid.
Ein Klavier darf niemals feucht werden.
Aber auf diesem stehen Blumen.
Oh!
Hab ich im Klavierunterricht gelernt.
Wow, Meg, das ist toll!
Hey, das ist von Mozart, nicht?
Ja, hab ich neulich gelernt.
Aber ich kann es leider noch nicht so gut spielen.
Verstehe.
Ist aber auch gar nicht so leicht.
Oh, kann es so...
Mit Kindern freundet sie sich aber schneller an.
Nein.
Naja, gleich und gleich gesellt sich gern.
Der Typ da drüben kann es total gut.
Vielleicht bringt er es dir bei.
Oh, ja, wirklich?
Spiel was!
Bring es mir bei!
Nein, ich hab aufgehört.
Du willst diese armen Kinder doch nicht enttäuschen.
Na gut, nur kurz.
Hurra!
Drei, vier
Twinkle, twinkle, little star
How I wonder what you are
Up above the world so high
Like a diamond in the sky
Twinkle, twinkle, little star
How I wonder what you are
Hab ich's nicht gesagt?
Es ist ein sehr glückliches Klavier.
Hey, warum hörst du plötzlich auf?
Spiel doch bitte weiter.
Es war so schön
Tut mir leid
Es tut mir
Wirklich leid
Vielen Dank
Mann, ich platz gleich
Voll gefuttert und glücklich
Nanu?
Das Kätzchen!
Magst du Katzen auch so gern?
Ich hatte mal eine schwarze Katze, ähnlich wie diese hier
Ach so
Spielst du wirklich kein Klavier mehr?
Du wusstest
Du wusstest also davon
Der Moriwaki Schülerwettbewerb
Sieg im Klavierwettbewerb
Außerdem der jüngste Sieger des Psyche-Wettbewerbs
Et cetera, et cetera
Diese Auftritte waren präzise und ernst
Ein menschliches Metronom
Ein Wunderkind, das schon mit acht mit einem Orchester spielte
Du kennst dich gut aus
Das weiß man halt
In unserem Alter gibt es wirklich keinen einzigen Musiker, der dich nicht kennt
Wir haben dich immer wahnsinnig bewundert
Warum hast du aufgehört?
Warum?
Ich höre die Töne des Klaviers nicht
Das kommt halt manchmal vor
Hä?
Aber vorhin im Café hast du doch perfekt gespielt
Am Anfang kann ich sie noch hören
Aber mittendrin
Je mehr ich mich konzentriere und im Spiel versinke
Desto mehr geraten die Töne wie vom Wind aufgewirbelte Blütenblätter durcheinander
Entfernen sich
Und verstummen schließlich
Und darum hast du vorhin aufgehört?
Im Alltag habe ich sonst überhaupt keine Probleme mit meinem Gehör
Was ich nicht hören kann
Sind nur die Töne des Klaviers, auf dem ich spiele
Das ist meine Strafe
Ich kann meine Finger auf den Tasten
Und auch das Senken der Tasten hören
Aber meine eigenen Töne höre ich nicht
Das ist sicher
Eine Strafe
Jetzt hör auf, rumzuhäu
Was für eine negative Einstellung
Spiel doch, wenn du es nicht hören kannst
Spiel doch mit einem Stab, so wie Beethoven, genau
Spielst mit den Händen nicht, spiel mit den Füßen
Sicherlich
Reichen die Finger nicht, benutzt deine Nase
Wie Mozart?
Auch wenn du vielleicht mal traurig
Oder fertig bist
Oder am Boden liegst
Musst du trotzdem spielen
Niemals aufgeben
So lebt unsere Sorte Mensch nun mal
Unsere Sorte Mensch?
Tja
Bei dir mag das wahrscheinlich so sein
Verliebte Mädchen strahlen nämlich besonders viel Freude aus
Wenn ich bei ihr bin
Verstehe ich irgendwie genau, was Ryota gemeint hat
Du liebst Essen
Du liebst die Geige
Und du liebst die Musik
Ich schätze
Darum strahlst du so
Wie nennt man dieses Gefühl nur?
Ist das vielleicht
Dieses Gefühl ist Bewunderung
Veränderung?
Ganz bestimmt
Okay
Es steht fest
Ich ernenne dich hiermit zu meiner Begleitung
Was?
Dank des Publikumsvotums bin ich doch in die zweite Runde gekommen
Und du begleitest mich
Hast du mir nicht zugehört?
Ich kann nicht spielen
Ich hör die Töne nicht
Mensch, du nervst
Es ist längst entschieden
Sei brav und gib dich geschlagen
Sie steht mitten im Frühling
Genau in der Mitte
Eines unersetzlichen Frühlings
Keine Widerrede, Freund A
Denn ab sofort bist du meine Begleitung
Hey, guten Morgen
Wie geht's dir?
Guten Morgen
Hallo, alles klar?
Morgen
Bleib gefällig stehen!
Ich hab dir doch schon gesagt, dass ich das nicht kann
Sei endlich brav und
Will die Begleitung!
Was ist denn da los?
Ein Hinterhalt am frühen Morgen
Hört zu
Das Pflichtstück ist
Sans Sans
Entredaktion
E Rondo Capriccioso
Ich bring dir morgen die Noten mit
Was?
Kose soll die Klavierbegleitung übernehmen?
Naja, meine bisherige Begleiterin hat die Schnauze voll und hört auf
Und er spielt doch wahnsinnig gut Klavier, nicht wahr?
Ach, du hast bereits davon gehört?
Na klar, unter uns Musikern ist er voll die Berühmtheit
Jeder kennt ihn
Darum dachte ich, ich frag ihn mal, genau
War das etwas falsch?
Ich bin begeistert!
Mir schwankt üblis!
Ich hab keinen Hunger!
Na nun, klassische Musik?
Ich sag dir doch, vermeint es nicht so
Ich hab keinen Hunger!
Na nun, klassische Musik?
Sonst spielen sie doch Pop!
Sans Sans
Entredaktion E Rondo Capriccioso
Und dann auch noch ein Dauerschleifer
Was?
Zesse
Begleitung
Okay
Klagt bitte Seite 17 in den Büchern auf.
Mann, was für ein Tag.
Das warst du, Zubaki!
Nee, oder? Sogar auf meinem Handy?
Spiel die Begleitung!
Ah, schon wieder Klassik?
Schon eine Woche lang dasselbe Stück.
Ich kann das einfach nicht.
Morgen ist es endlich soweit.
Hoffentlich regnet's nicht.
So wie ich ihn kenne, wird Kose auf jeden Fall versuchen, sich davor zu drücken.
Wir müssen ihn packen und hinschleifen.
Meinst du, es war echt in Ordnung, ihn zu fragen?
Ihn zu zwingen, fühlt sich so falsch an.
Mach dir keine Sorgen.
Natürlich war's das.
Man muss ihn zu seinem Glück zwingen.
Das war eine spitzenmäßige Idee von dir.
Wir sollten auch Ryota um Hilfe bitten.
Denn Mädchen, um genauer zu sein dir, kann er doch keinen Wunsch abschlagen.
Wir bringen ihn schon dazu, dass er spielt.
Sag mal, kann es sein, dass du Kose ziemlich gern hast?
Es ist nicht so, wie du denkst.
Für mich ist Kose...
Obwohl ich ein Einzelkind bin, habe ich dank Tsubaki sowas wie eine große Schwester.
Wie ein nichtsnutziger kleiner Bruder.
Um ehrlich zu sein, mir ist ganz egal, ob er Klavier spielt oder auch nicht.
Allerdings, wenn er mit dem Spielen aufhört, soll er auch damit abschließen.
Es ist hart, ihn so leiden zu sehen.
Er ist unentschlossen.
Das merkt man einfach.
Weißt du, seit jenem Tag kann er nirgendwo mehr hin.
Die Zeit ist plötzlich stehen geblieben.
Und darum will ich, dass er Klavier spielt.
Bestimmt wird sich dann endlich was verändern.
Nächster Halt.
Totsuhara Uniklinikum.
Wie heißt du an dieser Station?
Es beginnt nun die zweite Runde des Gartenwettbewerbs?
Musik
Aber, hey, was, was machst du in der Schule?
Heute ist doch der Wettbewerb.
Das könnte ich dich auch fragen!
So blöd, Mann, ich bin hier, um dich abzuholen.
Während du dich hier oben verkriechst, habe ich dich überall gesucht.
Schnell gehen wir!
Mann, ich habe dir doch von Anfang an gesagt, dass ich das nicht mache.
Was?
Es gibt doch lauter Spezialisten dafür.
Ich kann die Begleitung nicht spielen.
Und außerdem, selbst wenn ich's versuchen würde, wäre ich keine gute Begleitung.
Ich...
Ich kann nicht Klavier spielen.
Wieder mal suche ich nach einem Grund.
Was redest du da?
Es ist nicht so, dass du nicht kannst.
Du willst nur nicht.
Dass du die Töne nicht hörst, ist doch nur eine faule Ausrede, um wegzulaufen.
Das ist nicht so, dass du die Töne nicht hörst, ist doch nur eine faule Ausrede, um wegzulaufen zu sein.
Ich habe einfach Angst.
Ich kann nichts hören, als wäre ich auf dem Grund eines dunklen Meeres.
Ich bin ganz allein.
Es ist dunkel.
So dunkel.
Du warst erleichtert, oder?
Als du die Töne nicht mehr hören konntest, du hattest endlich einen Grund.
Einen Grund, um nicht mehr auf die Bühne zu müssen.
Du bist aber nicht Beethoven.
Helft mir!
Ich kann die Töne nicht hören!
Ich bin auf dem Grund eines dunklen Meeres wieder ganz allein.
Ich bin doch da!
Ich weiß, dass du die Töne nicht hörst und dass du nicht mehr Klavier spielst.
Ja, ich weiß alles.
Aber du bist genau der Richtige.
Du hast natürlich recht.
Es kann passieren, dass deine Begleitung nicht gut ist.
Doch du spielst trotzdem, weil die Gelegenheit und das Publikum da sind.
Hey, Kuse!
Kuse!
Ich spiele mit aller Kraft, damit meine Zuhörer mich nie vergessen.
Und ich für immer in ihren Herzen bleibe.
Jedes Mal.
Denn das ist meine Bestimmung.
So muss ich als Profimusikerin leben.
Genau wie du.
Darum bitte ich dich.
Bitte spiel meine Begleitung.
Also...
Hilf mir dabei.
Nur ein klein wenig.
Bitte, ich brauche wirklich deine Unterstützung.
Sonst verliere ich meinen Mut.
Es ist, wie Ryota gesagt hat.
Ob es funktioniert oder nicht,
sagen dir die Mädchen.
Ich komme mit
und werde dich begleiten.
Ich weiß aber nicht, was passieren wird.
Ach, da!
Was treibst du?
Wir haben dich gesucht.
Lass nicht weg.
Bist du ein Mann oder eine Maus?
Kein Problem ist, ein Sprexbus mit mir zu tun.
Wenn wir rennen, sind wir in 20 Minuten da.
20 Minuten?
Aber ich kann das Stück doch kaum.
Hey, Leute.
Ich habe da eine Idee.
Auf geht's!
Meinst du, das klappt?
Habt ihr überhaupt schon mal zusammen geübt?
Keine Sorge.
Das wird ein Kinderspiel.
Kose und ich sind doch immerhin die Besten.
Unterschätzt uns Sportler nicht.
Wir erkämpfen euch noch ein bisschen mehr Zeit zum Üben, okay?
Aber was ist mit dem Unterricht?
Und wem gehören diese Fahrräder?
Jetzt macht ihr mal nicht ins Hemd.
Die Stadt, in der ich lebe,
er strahlt jetzt
in bunten Farben.